Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_shells.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_SHELL"]/text
source: Shells usually like to take refuge in the nebulas, but it seems one has wandered too far into a clearing. They seem to think you must be hunting them, because they immediately attack!
zh_hans: 甲壳族通常喜欢在星云里面避难，但它似乎已经游荡到了一个空旷处。他们好像认为你一定正在追捕他们，因为他们立即发起了攻击！

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_SHELL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="CLAN_FIGHT"]/text[1]
source: You've discovered a Slug Clansman resting outside of the nebula. However, as soon as they spot you they abandon their rest and attack immediately.
zh_hans: 你在星云外发现了一个蛞蝓族异种猎人。然而，一旦他们发现你，他们就会放弃休息，立即发起攻击。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="CLAN_FIGHT"]/text[2]
source: You notice several Slug Clansmen planning out their attack on a Shell colony when they notice you eavesdropping, prompting them to retaliate!
zh_hans: 你注意到几个蛞蝓族异种猎人正在计划对一个甲壳族的攻击，当他们发现你在偷听时，他们攻击了你！

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELL_CLAN_CHOICE"]/text
source: A Shell and a Slug Clansmen ship have entered a dogfight at this beacon. It seems the only way to get past is to fight one of them.
zh_hans: 一艘甲壳族飞船和一艘蛞蝓族飞船在这个信标上发生战斗。似乎唯一能通过的方法就是和他们中的一个战斗。

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELL_CLAN_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Attack the Shells.
zh_hans: 攻击甲壳族。

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELL_CLAN_CHOICE"]/choice[1]/event/text
source: You attack the Shell ship head on. The Clan ship breaks away. Apparently, their dedication to the hunt does not go so far as to putting themselves in debt of a Federation ship, and so they jump away to leave you alone with the Shells.
zh_hans: 你正面攻击甲壳族飞船。异种猎人的飞船脱离了。显然，他们对狩猎的执着并没有达到让自己欠下一艘联邦飞船的程度，所以他们跃迁了，让你和甲壳族人单独相处。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELL_CLAN_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Attack the Clansmen.
zh_hans: 攻击异种猎人。

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELL_CLAN_CHOICE"]/choice[2]/event/text
source: You attack the Slug Clansmen head on. The Shells don't seem to want to stick around to see the outcome, and jump away.
zh_hans: 你正面攻击蛞蝓族。甲壳族们似乎并不想留在这里看结果，而是跃迁了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Cloaking) Cloak and fly away.
zh_hans: (隐形系统)隐身，飞走。

source: (Upg. Engines) Fly away.
zh_hans: (高级引擎)飞走。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_FOSSILS"]/text
source: Nearby drifts a Shell biologist, close to a large unpopulated planet. You receive a hail from the ship. "Long ago, we thhhink thhhis planet might have been habitable! Even more so, it could even hold thhhe fossils to thhe missing link between thhhe Shell and Slug races! Isn't thhhat cool?"
zh_hans: 附近漂浮着一位甲壳族生物学家，接近一个无人居住的大星球。你收到了来自飞船的呼救。"很久以前，我们认为这颗星球可能是可居住的！更重要的是，它甚至可能拥有甲壳族和蛞蝓族族之间缺失环节的化石！这不是很酷吗？"

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_FOSSILS"]/choice[1]/text
source: Express interest.
zh_hans: 表示兴趣。

source: "Oh, it is so amazing to meet someone else who finds thhhhis interesting! Oohh, ohh, I know! I have a job for you, if you're interested. There's a couple fossil samples on thhhat planet that I want to collect, but thhhe atmosphere is too thhin for us to survive long. Do you thhhhink you could go get thhhem for us? Retrieving thhhem shouldn't be hard, thhhhere should be an abandoned dig site nearby."
zh_hans: "哦，遇到其他发现这一点的人，真是太神奇了！哦，哦，我知道！我有一份工作给你，如果你感兴趣的话。如果你有兴趣，我有一份工作给你。那个星球上有几个化石样本，我想收集，但那里的大气层太薄，我们无法长期生存。你认为你可以为我们去取这些东西吗？取回这些东西应该不难，附近应该有一个废弃的挖掘场。"

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: You pilot down to the surface of the planet, where you spot a Smuggler ship collecting the fossils for themselves. "Hey, I wonder how much we could sell these funky rocks on the market fo- ah crap, it's a Fed! Run!"
zh_hans: 你驾驶着飞船来到星球的表面，在那里你发现了一艘为自己收集化石的走私船。"嘿，我想知道我们可以在市场上把这些古怪的石头卖多少钱--啊，糟糕，是联邦的人！快跑！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: "Thhhat's ok. Thhhanks for listening to my rambling anyways!"
zh_hans: "那好吧。无论如何谢谢你听我胡言乱语！"

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_FOSSILS"]/choice[2]/text
source: Politely end the conversation.
zh_hans: 礼貌地结束对话。

source: You don't have time to take a biology lesson.
zh_hans: 你没有时间去上生物课。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_TOXINTEST"]/text
source: Nearby appears to be a Shell science laboratory. They hail you. "Oh, good a visitor! We haven't seen many people recently, which is rathhhher unfortunate. With so many new... Rebels coming by we've noticed you outsiders react rathhher strangely to our toxins. We would like to test the effects on any aliens you might have... we understand thhhe risk and will pay accordingly."
zh_hans: 附近似乎是一个甲壳族牌科学实验室。他们向你打招呼。"哦，好一个访客！我们最近没有看到很多人，这是很不幸的。有这么多的新...我们注意到你们这些外来者对我们的毒素有奇怪的反应。我们想测试一下对你们可能有的任何外星人的影响......我们理解这种风险，并将支付相应的费用。"

source: (Anaerobic Crew) Send over your Anaerobic crew.
zh_hans: (无氧船员)派出你的无需氧气船员。

source: "How interesting! While the toxin certainly still has an effect, smaller doses don't seem to cause as much harm. I wish I could test larger concentrations, but thhhat would be almost certainly fatal. Regardless, thhhank you for your help!"
zh_hans: "真有趣！虽然毒素肯定仍有影响，但较小的剂量似乎不会造成那么大的伤害。我希望我可以测试更大的浓度，但那几乎肯定会是致命的。无论如何，谢谢你的帮助！"

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="TOXINTEST_REGULAR"]/event[1]/text
source: "As to be expected. We've seen these results quite often on Rebel ships. Quite harmful I'd say!" They send back your crew, who looks rather sick but healthy enough to keep working.
zh_hans: "正如所料。我们在叛军的船上经常看到这些结果。我想说的是，相当有害！"他们把你的船员送了回来，他们看起来病得不轻，但足够健康，可以继续工作。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="TOXINTEST_REGULAR"]/event[2]/text
source: "Oh... Oh dear. That was quite fast... I have bad news I'm afraid, it seems your crew did not react well... at all. I don't believe thhhere is anythhhhing we can do to save thhhem."
zh_hans: "哦......哦，亲爱的。那是相当快的...恐怕我有个坏消息，看来你的船员没有反应好......根本没有。我不相信我们能做任何事情来拯救他们。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There is nothing you can do to save your crew. The Shells deeply apologize and offer to greatly increase their payment.
zh_hans: 你没有办法拯救你的船员。甲壳族公司深表歉意，并提出大大增加他们的报酬。

source: Fortunately, you happen to have a Clone Bay to revive your crew, but the Shells don't have to know that...
zh_hans: 幸运的是，你恰好有一个克隆舱来恢复你的船员，但岩石族不必知道这些......

source: (Upg. Medbay) Save your crew.
zh_hans: (高级医疗舱)拯救你的船员。

source: You hurry your crew to the medbay to heal them. The Shells still apologize and offer to increase the payment.
zh_hans: 你赶紧让你的船员去医务室医治他们。甲壳族仍然表示歉意，并提出增加报酬。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_CIVILIAN"]/text
source: Shell civilians aren't usually ones for direct combat... but with the bulk of the Military District on strike, a few have felt the need to take it into their own hands to protect the sector. Apparently, you're a threat, because the nearby Shell ship attacks!
zh_hans: 甲壳族的平民通常不参与直接战斗......但由于大部分军区都在罢工，一些人觉得有必要自己动手保护这个地区。很明显，你是一个威胁，因为附近的甲壳族飞船发动了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_MANAGEMENT"]/text
source: A Shell management vessel is performing construction on a nearby security checkpoint. Your sudden appearance has concerned them, and without any other ships to protect the checkpoint, they jump the gun and attack!
zh_hans: 一艘甲壳族管理船正在对附近的安全检查站进行施工。你的突然出现引起了他们的关注，在没有任何其他船只保护检查站的情况下，他们跃迁过来，发起了进攻！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_SHELL_MILITARY_FIGHT"]/text[1]
source: The Shell Military district is in shambles, and their workforce on strike. Still, those most loyal to the Geniocracy remain behind to protect their people. Protect them from who? You, apparently.
zh_hans: 甲壳族军区处于崩溃状态，他们的员工在罢工。但是，那些最忠于怪才体的人仍然留下来保护他们的人民。保护他们免受谁的伤害？显然是你。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_SHELL_MILITARY_FIGHT"]/text[2]
source: "Military vessels are not allowed thhhis close to civilian districts! Federation or not, you will leave at once!" You try to explain your FTL drive isn't charged yet, but the Shells won't listen and get agitated, then attack!
zh_hans: "军事船只不允许如此接近平民区！不管是不是联邦，你都要马上离开！"你试图解释你的超光速推进器还没有充能，甲壳族变得焦躁不安然后攻击！"

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_SHELL_MILITARY_FIGHT"]/text[3]
source: "Unauthorized non-Shell personnel have been identified on your vessel. Under orders of Director and Standing-President Nerva, Federation officials are not allowed in Geniocracy territory. You will be removed."
zh_hans: "在你的船上发现了未经授权的非甲壳族人员。根据主任和常务主席Nerva的命令，联邦官员不允许进入怪才体领土。你们将被驱逐。"

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_SHELL_MILITARY_FIGHT"]/text[4]
source: A Shell militant vessel has locked onto your vessel. You wonder if they're going to stop and scan you, but they instantly open fire! So much for Shell space being friendly!
zh_hans: 一艘甲壳族公司的激进分子飞船已经锁定了你的飞船。你想知道他们是否会停下来扫描你，但他们马上就开火了！甲壳族的星域是如此的友好！

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_CLAN_SHELL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_CLAN_SHELL_FIGHT"]/text[1]
source: It appears you've run into one of the dangerous members of the Exotic Hunter's Guild. These Slug hunters tend to hunt Shells for their armor, but they aren't above hunting other ships as well!
zh_hans: 看来你遇到了异种猎人协会的一个危险成员。这些蛞蝓族猎人倾向于猎取甲壳族的盔甲，但他们也不排除猎取其他船只的可能！

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_CLAN_SHELL_FIGHT"]/text[2]
source: "Hope you undersssstand it's nothin' persssonal kid, but your head would look mighty fine on my trophy wall!" A Slug clansman and his ship approach, weapons ready.
zh_hans: "希望你明白，这不是什么大不了的事，但你的头在我的战利品墙上会显得非常漂亮！"一个鼻涕虫族人和他的飞船接近了，武器准备好了。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_CLAN_SHELL_FIGHT"]/text[3]
source: From out of the nebula comes a Slug hunter, barring their weapons straight at you!
zh_hans: 从星云中出来的鼻涕虫猎手，用他们的武器直接向你开火！你要做什么！

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_CLAN_SHELL_FIGHT"]/text[4]
source: You start to get the sinking feeling that you're being followed. You spin the ship around to face your pursuer, to see a Slug Clansman heading straight for you!
zh_hans: 你开始有一种沉甸甸的感觉，你被人跟踪了。你把船转过来面对你的追捕者，看到一个鼻涕虫族人正向你走来！

# data/events_shells.xml$//textList[@name="NEBULA_CLAN_SHELL_FIGHT"]/text[5]
source: "Ah, look at that one. Sssssurely he'sss got sssomething worth bringing back to the Guild!" A nearby Slug vessel moves in to attack.
zh_hans: "啊，看那一个。他肯定有值得带回异猎会的东西！"附近的一艘鼻涕虫船进场攻击。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_SLUG"]/text
source: Usually, standard Slug ships like to avoid Shell sectors, not wanting to start a feud with their cousin species. However, one outlier ship appears to have crossed paths with you, and now it seems they're looking to fight!
zh_hans: 通常情况下，标准的鼻涕虫飞船喜欢避开甲壳族星区，不想与他们的表亲物种结怨。然而，有一艘离群索居的飞船似乎与你擦肩而过，而且现在他们似乎想打一架！

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_SLUG"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_AUTO"]/text
source: The Rebels aren't big fans of the Shells, but they're usually too afraid of their toxins to attack them in person. Instead, they prefer to send Auto-ships to do their dirty work. Unfortunately, one of these Auto-ships recognizes you and attacks!
zh_hans: 叛军并不是甲壳族的忠实粉丝，但他们通常害怕甲壳族的毒素而不敢亲自攻击他们。于是，他们更喜欢派自动舰来处理他们的肮脏工作。不幸的是，其中一艘自动舰认出了你，并发动了攻击！

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_AUTO"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_SMUGGLER"]/text
source: It appears a Smuggler ship is trying to sneak their way through this nebula! They notice you watching them and attack, not wanting you to rat out their location!
zh_hans: 似乎有一艘走私船正试图偷偷穿过这个星云！他们注意到你在观察他们，并发动了攻击，不想让你出卖他们的位置！

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_SMUGGLER"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_SUZERAIN"]/text
source: Perhaps the last ship you expected to see in these nebulas were a Suzerain. Even less so, one who hails you almost immediately after jumping in.
zh_hans: 也许你最不希望在这些星云中看到的船是螳螂领主。更不用说，一个在跃迁后几乎立即向你呼唤的人。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_SUZERAIN"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_SUZERAIN"]/choice/event/text
source: "Captain, captain. These Shells, they very interesting, yes? I looking to capture one and use it for personal claw sharpener, but keep sawing in half!" The Mantis chuckles. "Do happen have Shell I can use?"
zh_hans: "船长，船长。这些甲壳族，它们非常有趣，是吗？我想抓住一个，用它来做个人的磨爪器，将一只锯成两半！"螳螂族笑着说。"有没有我可以使用的甲壳族？"

source: Apologize, decline, and get the hell out of here.
zh_hans: 道歉，拒绝，然后离开这里。

source: Apologize, decline, and get the hell out of here.
zh_hans: 道歉，拒绝，然后离开这里。

source: "Tsk tsk, I know you having Shell on there! I cannot just let you get away with my prize!"
zh_hans: "啧啧，我知道你在那里有甲壳族！我不能就这样让你带着我的奖品离开！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack them!
zh_hans: 攻击对方！

source: You power up the weapons and engage the Suzerains.
zh_hans: 你给武器充能，与领主们交战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Shell Crew) Give the Suzerain your Shell crew.
zh_hans: (甲壳族船员)把你的船员交给他。

source: You pass over your Shell to the Suzerain.
zh_hans: 你把你的岩石族船员传给领主。

source: Though your Shell will likely be dead soon, it's probably best you don't clone them after this.
zh_hans: 虽然你的甲壳族可能很快就会死掉，但在这之后你最好不要克隆它们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ah, thanking you! This one doing well, yes! Here is pay. Take warrior, not enough room for him now."
zh_hans: "啊，谢谢你！这个人做得很好，是的！这是报酬。带上这个战士，我们现在没有足够的空间给他。"

source: (Shell Crew) Give the Suzerain your Shell Scientist.
zh_hans: (甲壳族船员)把你的甲壳族科学家交给螳螂领主。

source: You pass over your Shell to the Suzerain.
zh_hans: 你把你的甲壳族传给领主。

source: Though your Shell will likely be dead soon, it's probably best you don't clone them after this.
zh_hans: 虽然你的甲壳族船员可能很快就会死掉，但在这之前你最好不要克隆它们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ah, thanking you! This one doing well, yes! Here is pay. Take warrior, not enough room for him now."
zh_hans: "啊，谢谢你！这个人做得很好，是的！这是报酬。带上这个战士，我们现在没有足够的空间给他。"

source: (Shell Crew) Give the Suzerain your Shell Mechanic.
zh_hans: (甲壳族船员)把你的甲壳族船员交给他。

source: You pass over your Shell to the Suzerain.
zh_hans: 你把你的甲壳族传给螳螂领主。

source: Though your Shell will likely be dead soon, it's probably best you don't clone them after this.
zh_hans: 虽然你的甲壳族可能很快就会死掉，但在这之前你最好不要克隆它。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ah, thanking you! This one doing well, yes! Here is pay. Take warrior, not enough room for him now."
zh_hans: "啊，谢谢你！这个做得很好，是的！这是报酬。带上这位战士，我们现在没有足够的空间给他。"

source: (Shell Crew) Give the Suzerain your Shell Guardian.
zh_hans: (甲壳族船员)把你的甲壳族船员交给他。

source: You pass over your Shell to the Suzerain.
zh_hans: 你把你的甲壳族传给螳螂领主。

source: Though your Shell will likely be dead soon, it's probably best you don't clone them after this.
zh_hans: 虽然你的甲壳族可能很快就会死掉，但在这之前你最好不要克隆它们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ah, thanking you! This one doing well, yes! Here is pay. Take warrior, not enough room for him now."
zh_hans: "啊，谢谢你！做得很好，是的！这是报酬。带上这位战士，我们现在没有足够的空间给他。"

source: (Radiant Crew) Give the Suzerain your Radiant crew and let them be poisoned.
zh_hans: (辐射船员)把你的辐射船员交给螳螂领主，让他们中毒。

source: You send over your Radiant to the Suzerain. Not realizing it's a trap, they offer you a large reward.
zh_hans: 你把你的辐射体船员送去给螳螂领主。他们没有意识到这是一个陷阱，而是给了你一大笔赏金。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Not long after, you notice radio silence from the Suzerain ship. You receive a hail from your Radiant, who you come pick up again. You take a brief glance into the ship and see all of the Mantis twitching on the ground, their brains having been reduced to mush.
zh_hans: 不久之后，你注意到来自螳螂领主飞船的无线电静默。你收到了来自你的辐射者的呼唤，你又来接他了。你往飞船里看了一眼，看到所有的螳螂都在地上抽搐，它们的大脑已经变成了浆糊。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_COALITION_RECRUITER"]/text
source: You notice a familiar shade of blue in this nebula. You quickly hide after realizing it's the Coalition! You catch radio chatter between them and a Shell ship, trying to recruit the Shells to their side.
zh_hans: 你注意到这个星云中有一种熟悉的蓝色阴影。在意识到这是星联之后，你迅速躲了起来。你捕捉到他们和一艘甲壳族飞船之间的无线电通话，试图将甲壳族飞船招募到他们一边。

source: Interject and try to recruit the Shells yourself!
zh_hans: 插话，尝试自己招募甲壳族的人！

source: "Wha-" You cut off the Coalition and interrupt the conversation, preaching about the Federation. The irate Coalition captain continues his monologue, but the Shells don't seem to know who to listen to.
zh_hans: "Wha--"你斩钉截铁地打断了联盟的谈话，宣扬联邦的事情。愤怒的星联队长继续他的独白，但甲壳族人似乎不知道该听谁的。

source: Try to sway over the Shells with promises of a friendly alliance.
zh_hans: 试图用友好联盟的承诺来动摇甲壳族。

source: You make promises of a long-lasting alliance, open borders, and of course free cookies. The offer, especially the last part, seems to win over the Shells, much to the displeasure of the Coalition ship. Seeing that they've failed their mission, they decide to attack your ship!
zh_hans: 你承诺建立长期的联盟，开放边界，当然还有免费的饼干。这个提议，特别是最后一部分，似乎赢得了甲壳们的支持，这让星联的飞船很不高兴。看到他们的任务失败了，他们决定攻击你的船！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Try to sway over the Shells with promises of safety.
zh_hans: 试图用安全的承诺来动摇甲壳族的信心。

source: You promise safety to the Shells, but they could care less. Already confident in their defense, they opt to listen to the Coalition ship instead, who turns out to be very convincing. Now that they've won over the Shells, the ship attacks you next!
zh_hans: 你向甲壳族保证安全，但他们根本不在乎。他们对自己的防御已经很有信心，所以选择听从星联船的意见，结果发现他很有说服力。既然他们已经赢得了甲壳族人的支持，那么这艘船接下来就会攻击你了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Try to sway over the Shells with threats.
zh_hans: 试图用威胁来动摇甲壳族。

source: You threaten the Shells, but it does little more then agitate them. They opt to listen to the Coalition ship instead, who turns out to be very convincing. Now that they've won over the Shells, the ship attacks you next!
zh_hans: 你威胁甲壳族，但这只是在激怒他们。他们选择听从星联船的意见，结果发现星联船很有说服力。既然他们已经赢得了甲壳族的支持，那么这艘船接下来就会攻击你了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Step in and attack the Coalition ship.
zh_hans: 介入并攻击星联的飞船。

source: You slip out of your hiding spot and attack the Coalition vessel. The Shell ship quickly jumps away.
zh_hans: 你从你的藏身处溜出来，攻击星联的船只。甲壳族的飞船迅速跃迁离开。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Coalition.
zh_hans: 无视星联。

source: If the Shells want to join the Coalition, so be it. Hopefully, they realize what a mess they're getting into though...
zh_hans: 如果甲壳族想加入星联，那就这样吧。希望他们能意识到自己陷入了怎样的困境......

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_CLAN_LODGE"]/text
source: It appears the Exotic Hunters Guild has established a hunting lodge near this beacon. Quite a bold move doing it within Shell space, but the Clansmen were never known for respecting territorial boundaries.
zh_hans: 看来异种猎人协会在这个灯塔附近建立了一个狩猎小屋。在甲壳族星域内这样做是相当大胆的举动，但异种猎人从来都是以尊重领土边界而闻名。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_CLAN_LODGE"]/choice[1]/text
source: Attack the Lodge.
zh_hans: 攻击小屋。

source: You'll be doing everyone a favor by getting rid of these guys. You ready the weapons and move in for the kill.
zh_hans: 摆脱这些家伙，你会帮大家一个忙。你准备好武器，然后进入杀戮状态。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Clansman) Request supplies.
zh_hans: (蛞蝓重甲兵)请求物资。

source: The lodge, seeing one of their members aboard your ship, agrees and transfers over some supplies.
zh_hans: 小舍看到他们的一个成员在你的船上就同意了，并转交了一些物资。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_CLAN_LODGE"]/choice[3]/text
source: Ignore the station.
zh_hans: 无视该空间站。

source: It won't be long until one of the Shells notices this place and puts a stop to their operation. You have more important things to do than bother it.
zh_hans: 用不了多久，就会有一个甲壳族注意到这个地方，并制止他们的行动。你有更重要的事情要做，而不是去打扰它。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_HIDING"]/text
source: You notice a Shell vessel, heavily damaged but still partially operational drifting nearby. Suddenly, the computer registered an unwanted teleporter signal!
zh_hans: 你注意到一艘甲壳族船，严重损坏但仍有部分功能在附近漂移。突然间，计算机记录了一个意料之外的传送器信号！

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_HIDING"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_HIDING"]/choice/event/text
source: A Shell materializes on the ship, and quickly rolls away into a far corner. Not long after, a Slug Clansman comes out from the nebula, firing a shot into the Shell ship, destroying it. It's not hard to piece two and two together here.
zh_hans: 一个甲壳族飞船出现，并迅速躲到一个遥远的角落。不久之后，一个蛞蝓族飞船从星云中出来，向甲壳族飞船开了一枪，将其摧毁。看起来这两个间存在什么联系。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="SHELL_HIDING_PROTECT"]/event[1]/text
source: You wait and hope for the Slugs to pass by. Fortunately, they don't seem to think anything of your ship and ignore you. The Shell thanks you for keeping their secret and offers to work alongside your crew.
zh_hans: 你等待着，希望蛞蝓族没有发现。幸运的是，它们似乎对你的船没有什么想法，没有理会你。甲壳族感谢你保守他的秘密，并表示愿意与你的船员一起工作。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="SHELL_HIDING_PROTECT"]/event[2]/text
source: You hope the Slugs won't notice, but unfortunately it seems their telepathic abilities have detected the Shell hiding aboard your ship. Seeing you as their next target, they attack almost immediately! You rush to defensive positions, followed by your new Shell friend.
zh_hans: 你希望鼻涕虫不会注意到，但不幸的是，它们的心灵感应能力似乎已经探测到躲在你船上的甲壳族。看到你是他们的下一个目标，他们几乎立即发动了攻击你寻找一个位置来防御，你的新甲壳族朋友紧随其后。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="SHELL_HIDING_RATOUT"]/event[1]/text
source: You contact the Slugs, informing them one of the Shells escaped to your ship. They offer payment for them in return for the Shell. However, while you attempt to capture the creature it explodes, killing one of your crew on impact. It only takes a few shots to kill the creature afterwards, and luckily the Shell's exterior is still whole enough that the Slugs are willing to pay for it.
zh_hans: 你联系蛞蝓族，告诉他们有一个甲壳族逃到了你的船上。他们提供了支付给他们的报酬以换取甲壳族。然而，当你试图捕获这个生物时，它爆炸了，在爆炸中杀死了你的一名船员。之后只需几枪就能杀死这个生物，幸运的是，甲壳族的外壳仍然完整，蛞蝓们愿意为它付钱。

source: Fortunately the Clone Bay has already begun the process of cloning your crew.
zh_hans: 幸运的是，克隆舱已经开始克隆你死去的船员。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="SHELL_HIDING_RATOUT"]/event[2]/text
source: Your crew grab onto the Shell, hauling them up off the ground and helplessly into the air. You contact the Slugs and inform them that the Shell is aboard your ship. Pleased with your help, they take the Shell back with them and transfer over some scrap.
zh_hans: 你的船员抓住甲壳族，把他从地上拖起来，他无奈只能被吊在空中。你联系蛞蝓族，告诉他们甲壳族在你的船上。他们对你的帮助感到很高兴，并把甲壳族带了回去，还把一些废品转移过来。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_ZOLTAN_TOXIN"]/text
source: You're hailed by a Zoltan science vessel. "You are a Federation vessel, correct? We request that you do us a service - for pay of course - by hunting down and capturing a Shell vessel. We wish to reverse engineer their toxins to develop a non-fatal paralysing chemical for peaceful conflict resolution."
zh_hans: 一艘超能族科学船向你呼救。"你是一艘联邦船，对吗？我们请求你为我们提供服务--当然是有偿的--追捕并俘获一艘甲壳族的船只。我们希望对他们的毒素进行逆向工程，以开发一种非致命性的瘫痪化学品，用于和平解决冲突。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_ZOLTAN_TOXIN"]/choice[1]/text
source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: "It is imperative that you do not destroy the vessel so that we may harvest the gas." The Zoltans direct you to a nearby Shell ship.
zh_hans: "当务之急是你不要毁掉这艘船，以便我们可以收获气体。"超能族人将你引向附近的一艘甲壳族船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_ZOLTAN_TOXIN"]/choice[2]/text
source: Decline.
zh_hans: 拒绝。
